6 de la mañana con 25 minutos y una
excelente noticia es oficial. El Papa
León 14 llegará a nuestro país el
próximo 11 de noviembre como parte de su
gira apostólica por Sudamérica.
La Santa Sede ha informado que el
pontífice recorrerá Uruguay, Argentina y
Perú entre el 6 y el 17 de noviembre. En
tanto en el territorio peruano visitará
cuatro ciudades. Estas son Lima,
Chiclayo, Cuzco y Pucalpa, ciudades
marcadas por su trayectoria pastoral y
su estrecho vínculo con el país donde
ejerció durante décadas y obtuvo la
nacionalidad peruana. El anuncio del
Vaticano pone fin a semanas de
expectativas sobre el inicio de su gira
apostólica y deja pendiente el
itinerario oficial que tendrá el Papa
León 14 en el Perú.
6 de la mañana con 26 minutos. Es tiempo
de hacer nuestra primera pausa.
Recuerden que somos primera hora de TV
Perú. Al regresar compartiremos.